Stellen Sie sicher das Sie eine aktuelle Version von Java auf ihrem Rechner installiert haben. (Java 11 oder neuer).
Stellen Sie sicher das Die eine aktuelle Version von PostgeSQL auf ihrem Rechner installiert haben (Version 11.3 oder neuer), um den Server zu nutzen.
Nutzername postgres, Passwort postgres

Der Server wird mit einem Doppelklick auf die Server.bat Datei gestartet.

Um den Client zu starten muss vorher noch die Client.bat Datei so bearbeitet werden, 
dass BITTE_WARTEN durch den Pfad ersetzt wird, in dem sich der Client befindet.
Zum Besipiel duch: C:\Users\Name\Desktop\Client
Dann läuft auch der Client durch einen Doppelklick auf die Client.bat Datei.

